# Немного о проделанной работе(JS часть).
Оживил ранее сверстанные страницы.
Добавил базовые функции плеера.
Написал документцию к функциям.
Из красивого - шапка страницы артиста и альбома подстраивается под обложку.
На этом все.

В планах опять было намного больше(хотя может зря...): 
 - допилить плеер: случайный порядок песен, повтор трека, просмотр очереди треков.
 - забыл добавить try catch'и.
 - повторить эквалайзер с spotify(очень красивый...).
 - оживить историю поиска.
 - оживить недавно прослушанное.
 - сделать что-то с sidebar'ом(а то он до сих пор бесполезный...).
 - добавить функционал предыдущей и следующей страницы.
 - да и вообще еще много чего...

Ну да ладно. Жду ваших правок. Спасибо! :)

# Немного о проделанной работе(HTML часть).

Сделал страницы:
    с поиском (она же начальная),
    результатом поиска (для перехода нажать на лупу),
    пример страницы артиста (клики по многим из (или по всем) oxxxymiron'ов ведут на нее),
    пример страницы альбома (второй mixxxtape)

Также в планах было сделать мою медиатеку, пустой плейлист и страницу входа, но не рассчитал свои силы

Установку приложения, главную страницу, разные подборки и подкасты решил не реализовывать (хотя кнопки на сайдбаре пока оставил)

Хотелось бы услышать совет по дальнейшим действиям (у меня два варианта: доделывать выше сказанное или наоборот сократить уже готовый материал (например, убрать кнопку лайка с страницы с альбомом, потому что в моем представлении это часть функционала моей медиатеки и тд))

Возможностей спотифай АПИ, к сожалению, сейчас я не знаю, по этой причине возможно тоже стоит что то выкинуть или наоборот добавить

Ну и конечно, хочу услышать насколько я хорошо сверстал и как было бы лучше. Спасибо! :)

PS Не смог найти шрифта "Спотифай кириллица" буду рад если он у вас есть и вы им поделитесь.